#summary Welcome!
#labels Featured

= Описание =

*Awesome Password Generator* - это простая и удобная в использовании программа для быстрой генерации обычных паролей или ключей Wi-Fi (WPA). Просто откройте генератор, и новый пароль будет скопирован в буфер автоматически!
  * Обычные, "общего назначения" пароли для e-mail, онлайн-аккаунтов и любых настольных приложений;
  * Wi-Fi (WPA) ключи для ваших беспроводных устройств;
  * Легко набираемые пароли вроде `p-zuus2Dzx` вместо `c]57%/z&Q9`;
  * Пароли без спорных символов вроде 0 (ноль) и О (буква);
  * Это бесплатная программа.

Для ИТ-профессионалов и системных администраторов это еще и мощный инструмент для генерации одного или множества паролей, плюс консольная версия для использования в скриптах (есть примеры на batch и !PowerShell :)
  * GUI-интерфейс для генерации одиночных или множества паролей и WPA-ключей;
  * [Options Опции] *Легко набираемые пароли* и *Исключить спорные символы*;
  * Быстрота и безопасность: опции *Копировать в буфер автоматически* и *Очищать буфер при выходе*;
  * [ConsoleVersion Консольная версия] `apg-cl.exe` с тем же функционалом, что и GUI-версия. И не надо изучать мануалы - просто откройте GUI, выберите длину пароля, количество, используемые наборы символов и другие опции, затем кликните *Command line builder*. Запустите `apg-cl.exe`, используя сгенерированные параметры!
  * Открытые исходники: используйте класс !PasswordGenerator в своих приложениях!

= Системные требования =
  - Windows 2000, XP, Vista, 7 или Windows Server 2000, 2003, 2008 (todo:check!)
  - [http://www.microsoft.com/downloads/ru-ru/details.aspx?familyid=5765d7a8-7722-4888-a970-ac39b33fd8ab&displaylang=ru .NET Framework 4.0]

= Download =
You can download latest version or browse all versions.
Вы также можете посмотреть документацию, посетить форум или оставить отчет о найденных ошибках

= Also =
  * See [http://code.google.com/p/awesome-password-generator/wiki/Contents Wiki] page for project documentation;
  * Chat in [http://groups.google.com/group/awesome-password-generator forum];
  * [http://code.google.com/p/awesome-password-generator/issues/list Report a bug or write your suggestions] about how to improve the program.


See Wiki page for project documentation, chat in forum, report a bug or write your suggestions about how to improve the program in the Issues section.

На Wiki вы найдете документацию


Почитать документацию
Пообщаться на форуме
Оставить отчет о найденных ошибках или предложения по улучшению программы